بمساعدة مفك براغي برأس نجمة أو مفتاح أنابيب، قم بفكّ اللوحة المعدنية الموجودة خلف الفرن
حدد موقع التوصيلات الكهربائية للمقاوم
يمكنك التقاط صورة للمساعدة في ذلك
قم بعد ذلك بفصل أسلاك توصيل المقاوم
وقم بفكّ المقاوم الذي ترغب في استبداله من خلال إخراج برغيي أو صمولتي التثبيت من على مشبك الدعم. افتح باب الفرن واسحب المقاوم الذي يتعين استبداله نحو الأمام
ركّب المقاوم الجديد في مكانه من خلال وضعه على حامله
أعد تركيب براغي التثبيت
أعد توصيل أسلاك المقاوم مع مراعاة نظام التوصيل الأولي، واستعن في ذلك بالصورة الملتقطة قبل ذلك
أعد تركيب اللوحة المعدنية خلف الفرن
أعد توصيل جهازك بالتيار الكهربائي
انتهينا ! لقد تم استبدال مقاوم فرنك !